Oh, bueno, entonces, vamos a ver que en
inglés es muy fácil hablar en pasado con
los regular verbs.
Por ejemplo, lo único que tú tienes que
hacer para poder hablar en pasado es
poner una "-ed", al final del verbo, de
la acción.
Work, ¿cierto?
Work.
Y decimos she worked para el pasado.
She worked in the hospital for many years.
Funciona igual para las tres personas especiales.
¿Listo?
He, she, it.
Igual.
Otro ejemplo.
I really liked the food.
It was scrumptious.
Scrumptious quiere decir que fue very
delicious, pretty delicious.
Ahora, hay unos verbos que son
diferentes, pero son muy sencillos.
A esos verbos no les vas a poner el
"-ed", ¿ok?
Y pues eso los vamos a coger con la práctica.
Te doy algunos ejemplos.
I ate too much yesterday.
My best friend had an accident last weekend.
David told me he was going to visit a
friend yesterday.
Y funcionan igual para las tres personas especiales.
Bye, bye.